# max
Цель приложения
Контрольно кассовые расчеты в цветочном магазине.
Основные функции :
1. Регистрация/удаление новых пользователей.
2. Редактирование пользователей
3. Удаление пользователей
4. Внесения номенклатур продаж
5. Внесение продаж
6. Возможность выбора способа оплаты покупателем
7. Внесение расходных операций
8. Внесение приходных операций
9. Отображение актуального баланса
10. Отображение баланса на заданную дату/интервал
11. Лог пользователя редактирующего/добавляющего/ любую операцию. 12. Простая форма для расчета букетов.
13. Отправка отчетов на@ _____________________________________________________
1. Регистрация/удаление новых пользователей.
Два вида пользователей: админ, пользователь
Админ - суперпользователь.
Пользователь - разрешено добавлять записи, редактировать последнюю запись. Просмотр записей за любую дату/интервал.
Создавать, удалять, редактировать пользователя может только админ.
Поля пользов.: ID, ФИО, Дата регистрации, роль, должность, Log?
4. Внесение номенклатур продаж
Администратор может вносить часто используемые наименования операций, например: Продажа букета, продажа декора, выдача наличных средств под отчет и т.д.
7,8 Внесение продаж и расходно/приходно операций
Поля для внесения: Дата/время (Auto), Кассир (Auto), тип операции + - , наименование, сумма, способ оплаты, примечание.
11. Лог пользователя редактирующего/добавляющего/ любую операцию. Админ может просматривать лог пользователя, все
его действия.
12 Форма для расчета букетов.
Небольшой калькулятор с возможностью переносить
итог в поле сумма.
